<h1>V.0.5.0.0</h1>
# Features:
## Allgemeine Funktionen

## Objekte


## Ausgabe


# Bugfixes:


#Hinweise:


To-do V.0.5.0.0
- Handbuch aktualisieren f r Pfad ausgabe!
- 

To-do: V.0.5.0.0
- Logbuch
- Auto Update Funktion
- Installer Problem wegen falschem Zertifikat
- letzter ge ffneter Eistellungs-Tab  ffnen bzw. merken
- Anzeige der letzten  nderungen
- Erstellen von mehreren Dokumente im docx Format
- printhiddenText Checkbox automatisch nach Vorgabe f llen!? in PDF erweiterter Druck einf gen
  in Schnelldruck einf gen (ausgeblendeter Text bei L sung immer und bei ohne L sung nie 	drucken)

Ideen:
- Quick Search vs. Extensive Search
  Checkboxen, ob in Kopfzeile, Textboxen etc. gesucht werden soll. ggf. eigener Button
- Wenn PDF Export oder Schnelldruck gedruckt aber keine ausgeblendeten Objekte existieren, dann nur ein Dokument drucken